‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- توصل (جاين) إلى أن (ريد جون)...‬
‫هو واحد من ٧ رجال‬
‫"ولكن (ريد جون) أيضاً يعرف‬
‫الأسماء السبعة التي في قائمة (جاين)"‬
‫سأعطيك الأسماء السبعة وأريدك أن تضعي‬
‫أداة تتبع على الهاتف الخلوي لكل منهم‬
‫- تم وضع أجهزة التتبع‬
‫- حسناً، سنراقبهم كالصقور‬
‫سنسجل كل الأماكن التي يذهبون إليها‬
‫على مدار ٢٤ ساعة‬
‫"لدينا بلاغ مجهول المصدر موجه إلى وحدتك‬
‫هناك شخص أو أشخاص في خطر"‬
‫- "في العنوان (٥٥٧٠ غرب هيورون)"‬
‫- (بريت بارتريدج) هناك‬
‫يا إلهي! (بارتريدج)!‬
‫"نمر، نمر"‬
‫أترى تلك المطرقة بالأعلى؟‬
‫هل هذا دم على طرف الطرق؟‬
‫- ربما، سأستدعي الخبراء الجنائيين‬
‫- هل رأيت هذا؟‬
‫لم يرغب في تسلق ذلك السلم‬
‫ألم يقولوا في عيادة الطبيبة النفسية‬
‫إن (ريد جون) يخاف الأماكن المرتفعة؟‬
‫من أين جئت؟‬
‫أعطني يدك‬
‫أثناء التحقيق في قضية (ريد جون)‬
‫بدأت دائرة الأمن الوطني تشتبه...‬
‫في وجود منظمة قوية سرية‬
‫داخل قوى الشرطة في (كاليفورنيا)‬
‫نبحث عن شركاء داخل الشرطة الفيدرالية‬
‫رجال في درجات وظيفية أقل...‬
‫- نستطيع الوثوق بهم‬
‫- هذا أنا‬
‫- يجب أن نتحدث أكثر، اركب السيارة‬
‫- هل لدي خيار؟‬
‫- كلا‬
‫- كنت مخطئاً بشأنك، لست (ريد جون)‬
‫- أنت تطارده مثلي‬
‫- كلانا نريد الانتقام‬
‫وواحد منا فقط سيناله‬
‫أرجوك قل لي من هم المشتبه بهم‬
‫- كلا‬
‫- أتفهم أنني سأضطر لتعذيبك؟‬
‫ارفع يديك في الهواء!‬
‫(جاين)، هل أنت بخير؟‬
‫- هل ستنهي هذا الأمر؟‬
‫- أجل‬
‫هناك منظمة قوية بالفعل داخل قوى الشرطة‬
‫ولكنها أكبر بكثير مما ظننت...‬
‫وهي لا تقتصر‬
‫على أصحاب المناصب الرفيعة فقط‬
‫بل ويسمحون لأصحاب الدرجات القليلة‬
‫من أمثالي بالانضمام إليهم‬
‫العميل (كيركلاند) حاول الهرب‬
‫لم يكن لديك خيار غير استخدام قوة قاتلة‬
‫أتفهم؟‬
‫"نمر، نمر"‬
‫"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"‬
‫"فندق (رادكليف)"‬
‫أمسك المصعد‬
‫- أبي، أنستطيع ركوب مركبة الكابلات؟‬
‫- أجل، بالتأكيد‬
‫- وبعد ذلك نتناول الغداء في الحي الصيني؟‬
‫- مرة أخرى؟‬
‫- أحب تلك العصائبية، والزلابية‬
‫- هيا، هيا، هيا...‬
‫ماذا بك؟‬
‫أنت، من تحسب نفسك؟‬
‫لا يمكنك أن تدفع ابني‬
‫لا تهرب مني، أنت!‬
‫افتح هذا الباب!‬
‫سأقدم شكوى للإدارة، أتسمعني؟‬
‫- هل أنت بخير يا صديقي؟ هل آذاك؟‬
‫- أنا بخير‬
‫سيد (باركمان)‬
‫سيدي، أنا من أمن الفندق‬
‫سيد (باركمان)، علي أن أطلب منك‬
‫أن تفتح الباب من فضلك‬
‫سيد (باركمان)؟‬
‫سيدي؟ سأدخل‬
‫النجدة...‬
‫- لقد طعنني‬
‫- من طعنك؟‬
‫سيد (باركمان)‬
‫رباه! سيد (باركمان)‬
‫فلتأت بمن يساعدنا‬
‫اتصل بمركز الطوارئ، الغرفة ٨١٥‬
‫ذكر أبيض ميت‬
‫- وهل قلت إن الضحية بدا قلقاً؟‬
‫- أجل، كان ينظر وراء كتفه حين ركب المصعد‬
‫- وكأن هناك من يطارده‬
‫- أجل‬
‫- كان معه شيء في كيس ورقي‬
‫- في أي ساعة حدث هذا؟‬
‫الساعة ١٠:٥٥‬
‫دخلت الغرفة الساعة ١٠:٥٨ مساء‬
‫وكان الضحية (تشاد باركمان) على الأرض...‬
‫في حالة خطرة، قال إنه تلقى طعنة‬
‫من شخص آخر‬
‫- رغم أنه بدا وحده في الغرفة‬
‫- (ليزبن)، هذا رئيس أمن الفندق‬
‫إنه ينبوع معلومات، وهذه العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- ستسعد بالاستماع إليك‬
‫- هل لدينا سلاح جريمة؟‬
‫كلا يا سيدتي، وكذلك لم أتمكن من تحديد‬
‫وسيلة الخروج التي استخدمها القاتل‬
‫ماذا عن الكيس الورقي؟‬
‫ثمة طفل بالخارج ذكر كيساً ورقياً‬
‫لم نجد إلا آثاراً منه على المرحاض‬
‫لا بد أن أحدهم مزقه ودفق عليه الماء‬
‫- هل لديك فكرة ماذا كان بداخله؟‬
‫- لا فكرة لدي‬
‫- ربما أخذه الجاني الذي قتله‬
‫- مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫تلقيت اتصالاً لاسلكياً للتو‬
‫وقعت جريمة قتل أخرى في الجوار‬
‫- يبدو أنها كانت محاولة اختطاف سيارة‬
‫- أهي مرتبطة بهذه الجريمة‬
‫- لا أظن ذلك، فكرت أن أتفقد الأمر‬
‫- حسناً، عد بأسرع ما يمكن‬
‫حسناً‬
‫حين كنت خارج الغرفة، سمعته يصارع‬
‫ثم سمعت الضحية يصرخ حين تلقى الطعنة‬
‫ولكن حين فتحت الباب‬
‫كان وحده تماماً‬
‫- النافذة مفتوحة‬
‫- المسافة إلى الأسفل طويلة‬
‫والمسافة إلى السطح طويلة‬
‫لا أظن أنه خرج منها‬
‫- ماذا إذن؟ أهو سحر؟‬
‫- كلا، مجرد خدعة‬
‫وكلنا نعلم مدى براعتك فيها‬
‫أليس كذلك؟ أقصد الخدع‬
‫- مرحباً يا (تيريسا)‬
‫- مرحباً‬
‫ماذا تفعل هنا؟ أنت لم تعد تعمل‬
‫في مكتب التحقيقات‬
‫- أنا مع عميل‬
‫- إنه يعمل لدى جماعة (فيجوالايز) السرية‬
‫هذا صحيح، وهذه مسألة خاصة‬
‫بجماعة (فيجوالايز)‬
‫- من هما؟‬
‫- هذا (جيسون كوبر)...‬
‫ساعي زعيم الجماعة (بريت ستايلز)‬
‫وهذا (راي هافنر) وهو عضو في الجماعة‬
‫(فيجوالايز) ليست جماعة سرية‬
‫وهذا النوع من التعصب بالضبط‬
‫هو ما يؤدي إلى جرائم قتل كهذه‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫- (تشاد باركمان) كان عضواً بارزاً...‬
‫في جماعة (فيجوالايز)‬
‫ونحن نعتبر قتله جريمة كراهية‬
‫ونريد أن يكون السيد (هافنر)‬
‫مطلعاً على تحقيقكم‬
‫بصفتي محامي القتيل فقط‬
‫ولكن تروق لي فكرة‬
‫العمل معك من جديد يا (تيريسا)‬
‫أقدر اهتمامك يا سيد (كوبر)، ولكننا‬
‫لا نُطلع المدنيين على تحقيقاتنا... أبداً‬
‫- مطلقاً؟‬
‫- وضعه مختلف‬
‫- وضعي مختلف‬
‫- معي رسالة تحمل توقيع نائب المحافظ‬
‫حيث يدعو السيد (هافنر) بالانضمام‬
‫إلى التحقيق‬
‫- للمراقبة فقط‬
‫- اقرأي الرسالة أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫أنا واثق أنك سترغبين‬
‫في تلبية طلب نائب الحاكم‬
‫- إذن، هل كونت أية أفكار عن القضية؟‬
‫- مجرد أسئلة‬
‫إنه لغز محير، أليس كذلك؟‬
‫على ذكر هذا، كيف يسير التحقيق‬
‫في قضية (ريد جون)؟‬
‫إنه شبه منته‬
‫- أتعلم؟ نحن ندرسك في (فيجوالايز) الآن‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، مقاومتك العمياء للقدر‬
‫أمر بطولي جداً وعديم الجدوى‬
‫يقول (بريت) إنه يمكن تعلم الكثير‬
‫من مراقبة (باتريك جاين)، لذا...‬
‫- كلنا نراقبك‬
‫- قدر كبير جداً من الغضب‬
‫- هذا مضر لك‬
‫- غضب؟ لست غاضباً‬
‫- غضب جارف، لماذا؟ لا فكرة لدي‬
‫- أنت لا تعرف شيئاً عني‬
‫هذا ما يظهر على وجهك فحسب‬
‫أنت أذكى بكثير من الجميع، أليس كذلك؟‬
‫ولكن هذا لم يساعدك في الإمساك‬
‫بـ(ريد جون)، أليس كذلك؟‬
‫إليك مفاجأة، سأتنبأ بمستقبلك‬
‫ستنال جزاءك قريباً‬
‫قدراتك كوسيط روحي أسوأ‬
‫من قدراتك كشرطي‬
‫مرحباً، ضحيتنا (تشاد باركمان)‬
‫كان مدرب جمباز أولمبياً ناجحاً‬
‫- كان يملك صالة رياضية في (مارين)‬
‫- ماذا كان يفعل في الفندق؟‬
‫مؤتمر عن الصحة الرياضية‬
‫كان المتحدث الرئيسي‬
‫ماذا عن علاقته بجماعة (فيجوالايز)؟‬
‫هل وجدت أي شيء في هذا؟‬
‫لم أجد أي شيء يثبت أنه عضو‬
‫أتظنين أن (كوبر) يكذب؟‬
‫لا أعلم، إن كان (بريت ستايلز)‬
‫قد أرسل نائبه ومدير أمنه الخاص...‬
‫فالأمر يهم جماعة (فيجوالايز) بطريقة ما‬
‫ولكن فلنتعامل بأدب‬
‫سأذهب لمصالحة (كوبر)، وأريدك أن تطلعي‬
‫على تسجيلات كاميرات الأمن مع (هافنر)‬
‫إنه معجب بك، فقط كوني خدومة وطيعة‬
‫وادفعيه للتكلم‬
‫- انتزعي منه أكبر قدر ممكن من المعلومات‬
‫- أجل أيتها الرئيسة، أعلم ماذا سأفعل‬
‫- ولكن توخي الحذر، تعلمين‬
‫- أجل‬
‫مرحباً، أتريد المجيء معي‬
‫للتحدث مع (كوبر)؟‬
‫كلا، لا نريد أن نخيفه‬
‫سآخذ (تشو) إلى صالة (باركمان) الرياضية‬
‫هو يستطيع التحدث عن التمارين الرياضية‬
‫وأنا سأتفقد المكان‬
‫حسناً، سأتصل بك إن عرفت أي شيء‬
‫"صالة (باركمان) الرياضية‬
‫(مارين)، (كاليفورنيا)"‬
‫"تماماً، شدّي أصابع قدميك! ممتاز"‬
‫حسناً، والآن...‬
‫أتقني الهبوط يا (كيمي)‬
‫جيد...‬
‫- أحسنت!‬
‫- يا للروعة! إنها مثيرة للإعجاب‬
‫أولمبياد (ريو) ٢٠١٦‬
‫هذا هو الهدف‬
‫وهل كان (باركمان)‬
‫هو اختيارك الأول كمدرب؟‬
‫بالتأكيد!‬
‫هل عرض عليك (باركمان)‬
‫أن يدرب ابنك؟‬
‫أجل، الأرجح أن انشغاله مع (كيمي)‬
‫سيمنعه من تدريب ابنك ولكنه الأفضل‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫جعل (كيمي) تجتهد بطرق لم أقدر عليها‬
‫كانت دائماً تتبادل الرسائل مع أصدقائها...‬
‫وترغب في الذهاب لتناول البيتزا مساء‬
‫الجمعة مع الفتية، لم تعد تفعل هذا‬
‫- حمداً لله‬
‫- ولا أشعر أبداً أن علي أن أقلق...‬
‫- من وجودها معه وحدها‬
‫- هذا مهم، أليس كذلك؟‬
‫- أجل... حسناً، هيا‬
‫- شكراً‬
‫هل كان السيد (باركمان) يتحدث‬
‫عن حياته الشخصية؟‬
‫كلا، مطلقاً، كنت أطرح عليه الأسئلة‬
‫أحياناً من باب اللياقة فقط‬
‫- وكان هو يعطي إجابات مبهمة جداً‬
‫- شكراً‬
‫- بعد إذنك...‬
‫- انتبهي‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫ربما ما كان يجب أن أنتعل كعباً عالياً‬
‫أختي الصغيرة مهتمة بالجمباز‬
‫- أيمكنك أن تشرح لي هذه التسعيرة؟‬
‫- أنا لا أعمل هنا‬
‫- أنا...‬
‫- عفواً، هل أنت رجل مكتب التحقيقات؟‬
‫- هذا صحيح، العميل (كيمبل تشو)‬
‫- أنا (بيل مايلار)، شريك في ملكية الصالة‬
‫- تحدثنا هاتفياً‬
‫- صحيح‬
‫- مهلاً، هل أنت هنا للتحقيق في أمر ما؟‬
‫- جريمة قتل‬
‫- كنت أظنك ستأتي إلى مكتبي مباشرة‬
‫- قررنا التحدث مع بعض زبائنك‬
‫- أنت لا تمانع، أليس كذلك؟‬
‫- أنا مستعد لتقديم أي شيء مفيد‬
‫ولكن الحقيقة هي أن كل الناس هنا‬
‫في الصالة كانوا يحبون (تشاد)‬
‫الناس دائماً يقولون هذا عن الموتى‬
‫ونادراً ما يكون هذا صحيحاً‬
‫هل هناك مكان يمكننا التحدث فيه‬
‫على انفراد؟‬
‫إذن أنت شرطي... هذا بديهي!‬
‫أنا آسفة جداً، أشعر بالحرج‬
‫- هل مات أحد؟‬
‫- أجل‬
‫- يا إلهي! جريمة قتل؟‬
‫- هل كنت تعرفين (تشاد باركمان)؟‬
‫صاحب الصالة الرياضية؟‬
‫كلا، ماذا حدث؟‬
‫يوجد هناك أحد العاملين‬
‫يستطيع أن يشرح لك التسعيرة‬
‫أنت رجل شرس، أليس كذلك؟‬
‫شكراً‬
‫عفواً...‬
‫أعتذر على تلك البداية السيئة‬
‫أريدك أن تعرف أنني ملتزمة تماماً...‬
‫- بالعثور على من قتل السيد (باركمان)‬
‫- لدينا نفس الاهتمامات‬
‫على ضوء هذا، كنت أتساءل‬
‫عما إن كان يمكنك أن تطلعني...‬
‫على تاريخ دور السيد (باركمان)‬
‫في (فيجوالايز)‬
‫لم أتمكن من العثور على أي دليل‬
‫يربطه بمنظمتكم‬
‫لم تنفتح عينا (تشاد) على الحقيقة‬
‫إلا مؤخراً، ولكنه كان ملتزماً جداً‬
‫- كانت لدينا خطط كبيرة من أجله‬
‫- أي نوع من الخطط؟‬
‫(تشاد باركمان) كان يتسم‬
‫بسمعة حسنة جداً على مستوى البلاد‬
‫أكثر كلمة شائعة لوصفه‬
‫كانت "هو أهل للثقة"‬
‫أكنتم ستستعينون به من أجل‬
‫التوعية العامة إذن؟‬
‫- شيء من هذا القبيل، أجل‬
‫- أتظن أن هذا هو سبب قتله؟‬
‫- إنه احتمال قوي‬
‫- ما كانت علاقة السيد (باركمان)...‬
‫- بـ(بريت ستايلز)؟‬
‫- (بريت ستايلز) كان مرشداً لـ(تشاد)‬
‫- كما هو بالنسبة لنا كلنا‬
‫- وأين السيد (ستايلز)؟‬
‫- لست واثقاً‬
‫- حقاً؟ لا فكرة لديك أين هو؟‬
‫ليس ضرورياً أن أعرف أين هو‬
‫في العالم المادي‬
‫إن احتاج إلي فسيجدني‬
‫هلاّ تعذرني‬
‫مرحباً يا (ريغز)‬
‫كنت أحقق في مسرح اختطاف السيارة‬
‫تلقى الضحية طلقاً نارياً‬
‫وعلى المقعد المجاور له، يوجد سكين دام‬
‫"أتظن أنه نفس السكين‬
‫الذي قتل (باركمان)؟"‬
‫أجل، هذا ممكن‬
‫يمكن رؤية الفندق من هنا‬
‫- خذ هذا السكين إلى المختبر‬
‫- سأفعل أيتها الرئيسة‬
‫- "أنا في طريق العودة إلى المكتب"‬
‫- حسناً‬
‫"(باركمان) كان واجهة الصالة‬
‫وأنا أقوم بالعمل"‬
‫- وكيف حال العمل؟‬
‫- رائع‬
‫كنا ننوي أن نتوسع في الجنوب الشرقي‬
‫والشمال الشرقي وكل مكان‬
‫- والآن لا أعلم ماذا سنفعل‬
‫- هناك مزايا لموت (باركمان)‬
‫- فلنكن صريحين‬
‫- عم تتكلم؟ هذا قول مقيت جداً‬
‫فكر في كل التغطية الصحافية المتعاطفة‬
‫هذه دعاية مجانية‬
‫بالإضافة إلى أن شبهة جماعة (فيجوالايز)‬
‫كلها ستختفي‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫- سمعت بجماعة (فيجوالايز)، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع، إنها جماعة المختلين تلك‬
‫ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫أجل، (باركمان) كان عضواً‬
‫في جماعة (فيجوالايز)‬
‫- ألم تعلم هذا؟‬
‫- كلا‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫- أجل، أنا واثق‬
‫مهلاً!‬
‫قل لي، هل كان (تشاد) يتكلم‬
‫عن جماعة (فيجوالايز) كثيراً؟‬
‫بالتأكيد، إنه عضو فيها‬
‫إنها مجموعة غريبة لمساعدة الذات‬
‫هذا لا يستهويني ولكن إن كانت‬
‫تساعده على التدريب فلا بأس‬
‫والسيد (مايلار)‬
‫ما كان رأيه في (فيجوالايز)؟‬
‫(مايلار) يكره هذه الأمور‬
‫كنا نراهما يتجادلان في هذا طوال الوقت‬
‫حقاً؟ كان يكرهها، أليس كذلك؟‬
‫كشفتني، كانت كذبة حمقاء، الحقيقة هي‬
‫أنني كنت غاضباً جداً من جماعة (فيجوالايز)‬
‫كنت أحاول التوسع في عملنا، أفيعقل‬
‫أن ينضم هو إلى جماعة يسارية متطرفة؟‬
‫كنا نتجادل في الأمر كثيراً، لذا أشعر‬
‫الآن بالذنب لأن علاقتنا انتهت على عداوة‬
‫ولكنني لم أقتله‬
‫لم تقتله، أليس كذلك؟‬
‫الرئيسة تريدنا أن نعود‬
‫- (ليزبن)، هل وجدت شيئاً؟‬
‫- السكين الذي قتل (باركمان)...‬
‫- في موقع اختطاف السيارة‬
‫- ما اسم قتيل حادثة اختطاف السيارة؟‬
‫- (فروست)، (ديفين فروست)‬
‫- حدثني عن (ديفين فروست)‬
‫- (ديفين)؟ كان يعمل هنا، إنه شاب صالح‬
‫- هذا خبر شيق، الحبكة تعقدت‬
‫الحبكة تعقدت... (ليزبن)؟‬
‫لقد أغلقت الخط‬
‫نحن في زقاق على بعد مربع سكني‬
‫من الفندق، وقد وجدنا مسدساً‬
‫- أهو المسدس الذي اُستخدم لقتل (فروست)؟‬
‫- أجل، هذا ما يبدو‬
‫ويوجد شريط لاصق على الماسورة‬
‫من كاتم الصوت‬
‫أرسله إلى مختبر المقذوفات وتأكد‬
‫أنه مطابق، ولتر إن كانت عليه بصمات‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫- يبدو أننا وجدنا المسدس‬
‫- حقاً؟‬
‫إنه في طريقه إلى المختبر الجنائي الآن‬
‫ولكنني متأكدة أنه نفس المسدس‬
‫- بمجرد أن يصل (هافنر) سنبدأ‬
‫- لا يروق لي هذا أيتها الرئيسة‬
‫لا يجب أن يدخل (هافنر) مكاتبنا أصلاً‬
‫إنه واحد ممن يشتبه (جاين) بأنهم (ريد جون)‬
‫- وهو عضو في جماعة (فيجوالايز)‬
‫- والتي يديرها بواحد آخر من المشتبه بهم‬
‫يجب أن نتحرى عنه‬
‫لا أن نسمح له بالانضمام إلى تحقيقنا‬
‫ليس لدينا خيار حقاً، لذا حري بنا‬
‫أن نستغل هذا بقدر الإمكان... (هافنر)‬
‫(تيريسا)‬
‫رائعة كالعادة‬
‫يا رفاق، إذن ماذا لدينا حتى الآن؟‬
‫فلنر‬
‫دخل (باركمان) الفندق الساعة ١٠:٤٨‬
‫كان قلقاً‬
‫وقد شعر الشاهدان أن هناك من كان يطارده‬
‫وقعت مشادة في المصعد...‬
‫ثم ذهب (باركمان) مسرعاً إلى غرفته‬
‫في حوالي الساعة ١٠:٥١‬
‫والساعة ١٠:٥٨‬
‫فتح أمن الفندق غرفة (باركمان)‬
‫ووجدوه يحتضر على الأرض إثر طعنة‬
‫والساعة ١١:١٢...‬
‫وصلت الشرطة والإسعاف ولكنهم أعلنوا‬
‫عن وفاة (باركمان) في مسرح الجريمة‬
‫ما كان يمكن لأحد أن يدخل أو يخرج‬
‫من الغرفة في هذه الفترة الزمنية...‬
‫بدون أن يراه أحد‬
‫ها هو المتنزه‬
‫الفندق يقع في جهة منه‬
‫وهنا قُتل (ديفين فروست)‬
‫في الجهة الأخرى من المتنزه‬
‫وفي سيارة (فروست)...‬
‫وجدنا سكيناً على نصله دم (باركمان)‬
‫وعلى مقبضه بصمات (فروست)‬
‫كما وجدنا كاتم صوت منزلي الصنع‬
‫في السيارة‬
‫ووجدنا المسدس التابع لكاتم الصوت‬
‫هنا في الزقاق‬
‫ونظراً للفترة الزمنية‬
‫فهو أمر يبدو مستحيلاً‬
‫إذن (فروست) طعن (باركمان)‬
‫وبطريقة ما غادر الفندق دون أن يراه أحد‬
‫- ثم جاء معتد مجهول وقتل (فروست)؟‬
‫- هذا ما يبدو‬
‫كاتم الصوت لم يعمل جيداً، لدينا ٣ شهود‬
‫سمعوا طلقاً نارياً الساعة ١٠:٥٧ تقريباً‬
‫إذن تلقى (فروست) طلقاً نارياً في سيارته‬
‫في نفس الوقت...‬
‫الذي يُفترض أنه كان في الفندق‬
‫يطعن (باركمان)؟‬
‫- وهو أمر مستحيل‬
‫- صحيح‬
‫إذن أنتم تبحثون عن جان مجهول‬
‫من صفاته أنه ساحر...‬
‫أو ربما مشعوذ من نوع ما‬
‫عمل ممتاز يا رفاق‬
‫لقد استدعينا (مايلار) صاحب صالة الرياضة‬
‫ونأمل أن يسلط بعض الضوء على هذا‬
‫- أو على الأقل يعطينا دافعاً مقنعاً‬
‫- حسناً، إذن‬
‫أنا مسرور جداً لأن أفضل فريق‬
‫يعمل على هذه القضية‬
‫سأعود إلى الفندق وأراجع كل شيء من جديد‬
‫إلى اللقاء يا أولاد‬
‫طلب (جاين) ألا نبالغ في الضغط‬
‫على (مايلار)‬
‫فقط سله عن (باركمان) و(فروست)‬
‫وراقب رد فعله‬
‫لك هذا‬
‫أعتذر على المقاطعة، جاء تقرير غريب‬
‫إلى مكتبي للتو‬
‫- إنه يخص (بوب كيركلاند)‬
‫- عميل الأمن الوطني المختل...‬
‫- الذي اعتقلناه؟‬
‫- أجل، لقد مات‬
‫- مات؟ كيف مات؟‬
‫- تقول التقارير إنه قُتل...‬
‫- أثناء محاولته للهرب من السجن‬
‫- حقاً؟‬
‫- لا يبدو هذا في محله، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، لا يبدو في محله‬
‫- يجب أن أتحرى الأمر، أليس كذلك؟‬
‫- اعرف ماذا حدث ولماذا‬
‫- سأفعل أيتها الرئيسة‬
‫- ولتر ماذا يمكن أن نعرف من (مايلار)‬
‫مفهوم‬
‫- كم عمل (ديفين فروست) عندك في الصالة؟‬
‫- لعامين‬
‫- ما كانت علاقته بـ(تشاد باركمان)؟‬
‫- كان (باركمان) قد دربه...‬
‫- وضمه إلى فريق العمل كمساعد‬
‫- أكان (فروست) عضواً في (فيجوالايز)؟‬
‫هو؟ لا أظن ذلك، هناك أمر يجب أن تعرفه‬
‫عن معاتيه (فيجوالايز) هؤلاء‬
‫- لديهم مبادئ أخلاقية في العمل‬
‫- أولم ينطبق هذا على (فروست)؟‬
‫- ألهذا السبب طردته؟‬
‫- لم أفعل، لقد استقال‬
‫- حقاً؟ متى؟‬
‫- منذ شهر تقريباً‬
‫ذهب (باركمان) إلى بطولة جمباز في (أوروبا)‬
‫في الماضي كان (فروست) يرافقه‬
‫هذه المرة لم يفعل، بل دخل علي‬
‫وقال لي إنه مستقيل وخرج‬
‫- كانت آخر مرة أراه فيها‬
‫- هل وقع شجار بينه وبين (باركمان)؟‬
‫كلا، ظننت فقط أنه حصل على عرض أفضل‬
‫في مكان آخر...‬
‫فاستغل عدم وجود (باركمان)‬
‫كي يقدم استقالته لي‬
‫- ولم فعل هذا؟‬
‫- كما قلت...‬
‫كان (باركمان) أستاذ (فروست)‬
‫منذ كان مراهقاً‬
‫لا أظن أنه كان يملك الشجاعة‬
‫ليواجه (باركمان) باستقالته‬
‫- أتظن أن (مايلار) هو القاتل؟‬
‫- كلا‬
‫- ولا أنا‬
‫- كان (كوبر) متحفظاً جداً معك...‬
‫- بشأن مكان (ستايلز)، أليس كذلك؟‬
‫- بعد محادثتي مع (كوبر) قمت ببعض البحث‬
‫- (ستايلز) متغيب، لا أحد يعرف أين هو‬
‫- حقاً؟ متى اختفى؟‬
‫تقريباً في نفس الوقت الذي أرسل لك فيه‬
‫(ريد جون) شريط (لوريلاي مارتنز)‬
‫أيتها الرئيسة، حصلت للتو على سجل‬
‫اتصالات (فروست) الهاتفية، انظري إلى هذا‬
‫هذا هاتف (راي هافنر) الخلوي‬
‫اتصل به (فروست) ٣ مرات...‬
‫- في الأسبوع السابق لطعنه (باركمان)‬
‫- فلنر ما رأي الأخ (راي) في هذا‬
‫ليس هنا، ذهب إلى الفندق‬
‫قال إن عليه أن يراجع شيئاً ما‬
‫- سنذهب إلى هناك إذن‬
‫- كلا، ابق هنا، أنا و(غرايس) سنذهب‬
‫- لا تكوني سخيفة‬
‫- سنكون على ما يرام‬
‫سيكون أكثر ميلاً‬
‫للبوح بشيء لنا من البوح بشيء لك‬
‫حسناً، ولكن ماذا يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫أن أظل هنا فحسب؟‬
‫ما زلنا لم نفهم كيف خرج (فروست)‬
‫من غرفة الفندق بعد أن طعن (باركمان)‬
‫غير أن (فروست) لم يكن بإمكانه‬
‫أن يكون هناك أصلاً، أليس كذلك؟‬
‫قلت إنها خدعة، فلتحاول أن تفهمها‬
‫حصلت على اسم محقق دائرة شرطة (ساكرامنتو)‬
‫الذي حقق في مقتل (كيركلاند)‬
‫- سيمر بمكتب التحقيقات‬
‫- أحسنت‬
‫مرحباً، طلبي المعتاد من فضلك‬
‫أتريد أي شيء؟‬
‫- أجل، قهوة بلا إضافات‬
‫- إنها عربة فواكه يا (تشو)‬
‫- إنه يبيع الفواكه‬
‫- حسناً، كلا‬
‫أعطني طبقاً آخر فيه كل شيء‬
‫عصير ليمون أخضر‬
‫هذا ممتاز، احتفظ بالباقي‬
‫أنا أتضور جوعاً‬
‫أظن أن المرء يحرق سعرات حرارية كثيرة‬
‫حين يكون حديث الزواج‬
‫- لن يدور بيننا هذا الحوار‬
‫- أمر مذهل‬
‫قد تحسب أن الزواج يبرد العواطف‬
‫ولكن بالنسبة لنا، حدث العكس تماماً‬
‫أرجوك كف عن الكلام‬
‫أتعلم؟ أظن أنني أسعد من أي وقت مضى‬
‫كل صباح حين أستيقظ إلى جوارها‬
‫وكل ليلة حين نأوي إلى الفراش معاً أقول لنفسي‬
‫"عجباً، أنا أكثر رجل محظوظ في العالم"‬
‫- لقد فقدت شهيتي للتو‬
‫- لذا أريد أن أشكرك‬
‫- فأنت من جعلني أقوم بهذه المجازفة‬
‫- وقد بدأت أندم على هذا‬
‫كلا، أنت صديق مخلص‬
‫وأنا مدين لك‬
‫- سأجد لك امرأة تحبها‬
‫- كلا‬
‫بلى، صدقني‬
‫لا جدوى من خوض الحياة وحدك‬
‫ألن تأكل هذا حقاً؟‬
‫"شكراً"‬
‫مرحباً يا (تيريسا)‬
‫أيتها العميلة (فان بيلت)‬
‫- ماذا جاء بكما إلى هنا؟‬
‫- لماذا لم تقل لنا إنك اتصلت بـ(فروست)...‬
‫- في الأسبوع السابق لقتله (باركمان)؟‬
‫- اسمعي، لا يوجد في هذا أي شيء مريب‬
‫لقد استعانت بي جماعة (فيجوالايز)‬
‫كي أحمي (باركمان) من (فروست)‬
‫أحييك على نجاحك في مهمتك‬
‫كان (فروست) يهدد برفع دعوى فصل تعسفي‬
‫لذا ظننت أنه يريد تعويضاً فحسب‬
‫- ماذا قلت له؟‬
‫- قلت له إن محاميّ (فيجوالايز)...‬
‫يقفون خلف (باركمان) وإنهم سيبقون الدعوى‬
‫في المحاكم حتى ينفق (فروست) آخر سنت معه‬
‫ماذا بك يا (راي)؟‬
‫هل تشعرك هذه الأسئلة بالانزعاج؟‬
‫كلا، أترين هذا؟ هذا هو السبب‬
‫إنه عنكبوت‬
‫أكره العناكب‬
‫هل تشعر بتحسن الآن؟‬
‫اسمعي، لم يخطر لي قط أن (فروست)‬
‫يخطط لأي شيء كجريمة قتل مثلاً‬
‫فلم أشعر قط أنه من النوع العنيف‬
‫المرء يعيش ويتعلم على ما أظن‬
‫أحياناً تخطئين الفهم‬
‫وفي المرة التالية تفهمين بشكل أفضل‬
‫كنت أحاول أن أفهم كيف هرب (فروست)‬
‫الخدعة التي يعجز (جاين) عن فهمها‬
‫- وبعد؟‬
‫- نعلم أنه كان يوجد رجل ثالث‬
‫- أجل، الرجل الذي قتل (فروست)‬
‫- لا بد أن هناك رجلاً رابعاً أيضاً‬
‫- رجل من الداخل‬
‫- رجل من الداخل؟‬
‫أو امرأة، خادمة أو طاه أو خادم أو أي شيء‬
‫شخص يستطيع أن يساعد (فروست)...‬
‫في الدخول والخروج من الفندق‬
‫دون أن يراه أحد‬
‫لا يوجد أي دليل على أن (فروست) تعامل‬
‫مع أي من موظفي الفندق، لقد استجوبناهم‬
‫- إذن؟ هناك من كذب عليكم‬
‫- من الممكن أن يكون القاتل هرب بالفعل...‬
‫- حين وصل أمن الفندق إلى الغرفة‬
‫- كل الشهود قالوا إنهم سمعوا صراعاً...‬
‫- داخل الغرفة‬
‫- وهناك فرق بين سماع شيء ورؤيته‬
‫لقد انتهى تقرير تشريح الجثة للتو‬
‫لم يمت (باركمان) فوراً من الطعنة...‬
‫بل مات بسبب صراع حدث في وقت ما‬
‫بعد تعرضه للطعن‬
‫أصيب بنزيف أورطي، لذا...‬
‫على الرحب والسعة‬
‫- كيف حصلت على تقرير التشريح قبلنا؟‬
‫- ما زال لدي أصدقاء في مكتب التحقيقات‬
‫إنهم يساعدونني عند الحاجة‬
‫على ذكر مساعدة الأصدقاء...‬
‫- إليكما نصيحة‬
‫- حقاً؟ ما هي؟‬
‫(جاين)‬
‫لقد سبب فوضى، لا يعلم متى يدع‬
‫الأمور وشأنها، أتفهمين قصدي؟‬
‫- كلا، لا أفهم‬
‫- هناك الكثير من أصحاب النفوذ...‬
‫الذين أغضبهم (جاين)‬
‫وليس فقط (ريد جون)‬
‫يجب أن تبتعدا عن الطريق‬
‫قبل أن يحدث شيء‬
‫- أكره حقاً أن أراك تتعرضين للأذى‬
‫- أمر غريب أن تقول هذا يا (راي)‬
‫ففي الواقع، سنضع اسمك على قائمة‬
‫المشتبه بهم في قضية قتل (باركمان)‬
‫- ماذا؟ هذا جنون‬
‫- يمكن أن يكون الرجل الثالث قتل كليهما‬
‫- (فروست) قتل (باركمان)‬
‫- ربما أراد الرجل الثالث أن يُوحي بهذا‬
‫ربما أنت الفاعل يا (راي)‬
‫قد تكون أنت الرجل الثالث، لديك دافع‬
‫آمل فقط أن تتذكري الآتي‬
‫أنني حاولت أن أساعد، اتفقنا؟‬
‫أريد أن أرى تقرير تشريح الجثة‬
‫شكراً لحضورك أيها المحقق (كورديرو)‬
‫أقدر هذا حقاً‬
‫أجل، ادعني (أوسكار)‬
‫يا للروعة! مكتبك جميل، إنهم لا يبخلون‬
‫عليكم بشيء في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- أجل، أيمكنني أن أقدم لك شيئاً؟ قهوة؟‬
‫- كلا، لا أريد شيئاً‬
‫هذا ملف مقتل (كيركلاند)‬
‫فيه تقرير السجن بالإضافة إلى تحقيقي‬
‫- هل فيه أي شيء ملفت للنظر؟‬
‫- كلا‬
‫كلا سوى رجل مريض لم يتحمل فكرة السجن‬
‫فبحث عن أي مهرب، هذا رأيي‬
‫وهل تحدثت مع شرطي السجن‬
‫الذي أطلق النار عليه؟‬
‫أجل، إنه شاب يافع، قال إن صديقكم‬
‫(كيركلاند) لم يكترث بثلاثة إنذارات شفهية...‬
‫وواصل الركض فحسب، لم يستدر حتى‬
‫كان على الشاب أن يطلق النار‬
‫المرء يكره أن يرى شيئاً كهذا‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫حقير ما يدفع شرطياً لأن يفعل ما لا يجرؤ‬
‫هو على أن يفعله بنفسه، هذا لا يصح‬
‫وسأقول لك شيئاً، لقد سبب هذا‬
‫للشاب ضرراً نفسياً كبيراً جداً‬
‫اضطراب ما بعد الصدمة أو ما إلى ذلك‬
‫إنه أمر مؤسف جداً‬
‫- هل أستطيع أن أصنع نسخة من هذا؟‬
‫- لست بحاجة لذلك‬
‫لقد أحضرت هذه النسخة من أجلك‬
‫رأيت أنك قد ترغب في الاحتفاظ بها‬
‫- شكراً‬
‫- لا مشكلة‬
‫قد تقدم لي صنيعاً ذات يوم، أليس كذلك؟‬
‫- هل وضح الأمور؟‬
‫- ليس حقاً‬
‫أعني أنه قال إن الأمر كان قانونياً‬
‫(كيركلاند) كان يحاول الهرب‬
‫لم يرغب أحد في قتله ولكنهم اضطروا لذلك‬
‫على مضض‬
‫- ألا تصدق هذا؟‬
‫- مكتوب هنا أنه تلقى ٦ رصاصات في ظهره‬
‫- ٦ رصاصات لا توحي بأنه فعل على مضض‬
‫- كلا، لا توحي بهذا‬
‫- هذه هي الرواية التي سنبحث عنها‬
‫- حسناً، سأخبر الرئيسة‬
‫- مرحباً، أين أستطيع أن أجد (كيمبل تشو)؟‬
‫- هذا مكتبه ولكنه خرج للحظة‬
‫- هل لي بخدمتك؟‬
‫- ربما، التقيت به صباح اليوم...‬
‫في صالة الرياضة، فرأيت أن أمر وأرى‬
‫إن كان سيسمح لي بدعوته لشرب كوب قهوة‬
‫بدا المبنى طبيعياً وأنا قادمة بالسيارة‬
‫ولكن الآن يبدو أن فيه شيئاً عديم الخصوصية‬
‫- أيبدو عديم الخصوصية لك؟‬
‫- قليلاً، أجل‬
‫- حسناً، يجب أن أنصرف‬
‫- مرحباً‬
‫- أتذكرني؟‬
‫- من صالة الرياضة، أجل‬
‫- أجل‬
‫- تعالي، اجلسي لحظة‬
‫كاحلي المشؤوم، شكراً‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫اسمي (كيرا)، (كيرا تينسلي)‬
‫كنت سأدعوك لشرب كوب قهوة‬
‫ولكنها كانت فكرة سيئة، سأذهب‬
‫كلا، أستطيع أن أحتسي كوب قهوة‬
‫أمهليني لحظة‬
‫حين طعن (باركمان)، احتك السكين بالضلع‬
‫وبالكاد خدش الشريان الأورطي‬
‫(هافنر) لم يكذب، يقول الطبيب الجنائي‬
‫إن صراعاً حدث بعد الطعنة...‬
‫مما سبب تمزق الخدش‬
‫وهذا ما بدأ النزيف الذي قتل (باركمان)‬
‫وإن كان (فروست) و(باركمان) يتصارعان‬
‫بالفعل وهذا ما سبب النزيف...‬
‫فكيف لم يتلطخ (فروست) بدم (باركمان)؟‬
‫كيف تجنب ترك آثار أقدام دامية وهو خارج؟‬
‫- (جاين)‬
‫- لقد حللت القضية للتو‬
‫- حقاً؟ (جاين)؟‬
‫- أجل، ولكن هناك أمر ما أولاً‬
‫(غرايس)، من هذه المرأة‬
‫التي قابلها (تشو) للتو؟‬
‫- امرأة تُدعى (كيرا تينسلي)‬
‫- المرأة التي قابلها في صالة الرياضة؟‬
‫- صحيح‬
‫- أليست جذابة؟‬
‫- لا بأس بها إن كان هذا النوع يعجبك‬
‫- هل سبق أن ذهبت إلى صالة الرياضة؟‬
‫- بالتأكيد؟‬
‫- هل حاولت التعرف إلى رجل هناك؟‬
‫- كلا‬
‫- هل قالا أين سيذهبان؟‬
‫- لاحتساء القهوة‬
‫- والآن تخرج في وسط محادثة؟‬
‫- (ليزبن)، هل لي بصنيع؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أيمكنك أن تحضري واحداً من أحزمة التمارين‬
‫المطاطية التي تساعدك في تمارين الإطالة؟‬
‫- لماذا تحتاج هذا؟‬
‫- أحضريه إلى غرفة (باركمان) في الفندق‬
‫سألاقيك هناك‬
‫ماذا أعمل؟ علاقات الزبائن وأمور مملة‬
‫حدثني أكثر عن مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫إنها وظيفة، نحاول أن نساعد الناس‬
‫ونحاول أن نوقف الأشرار‬
‫- أنت لا تتكلم كثيراً، أليس كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫- لا بأس، أحب هذا في الرجل‬
‫- جيد‬
‫- مرحباً يا (تشو)‬
‫- مرحباً‬
‫- (كيرا تينسلي)، أليس كذلك؟‬
‫- بلى‬
‫- أهذه لك؟ تبدو شهية، أتسمحين لي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫كعكة مافن لذيذة‬
‫أظن أن هذا يخصك‬
‫- ما هذا؟ لم أر هذا الشيء من قبل‬
‫- إنها أداة تنصت‬
‫حقاً؟ لأنني وجدتها تحت مكتب (كيمبل)‬
‫وكنت واثقاً أنها لك‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫- لأنها متصلة مع...‬
‫هذا، ها هو...‬
‫وهذه حافظة نقودك‬
‫وبطاقة تعريفك تقول إنك محققة خاصة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بلى، حسناً‬
‫لهذا السبب لا أقبل مثل هذه المهام‬
‫ولكن العميل قدم دفعة نقدية مقدمة‬
‫- سآخذ هذا‬
‫- كلا، لا يمكنك أن تأخذي هذا...‬
‫- لقد كلفني هذا ٣٠٠ دولار‬
‫- أجل، أنا آسف‬
‫بعد إذنك لحظة‬
‫أنت! انتظري‬
‫- اسمع، كان مجرد عمل، ليست مسألة شخصية‬
‫- من هو عميلك؟‬
‫- تعلم أنني لا أستطيع البوح بهذا‬
‫- حسناً، سأعتقلك بموجب المادة ٦٣٢‬
‫- هذا سيجلب عليك عاماً في السجن‬
‫- انتظر لحظة، كلا!‬
‫نستطيع التوصل إلى حل، أليس كذلك؟‬
‫- عجباً! ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫- ما المهمة التي تم تكليفك بها؟‬
‫أن أزرع أداة تنصت في مكتبك‬
‫وأن أتقرب منك‬
‫العميل يريد أن يعرف كل ما تعرفه‬
‫أنت وفريقك‬
‫ومن هو عميلك؟ أهي جماعة (فيجوالايز)؟‬
‫- أجل، هل تصالحنا إذن؟‬
‫- هل أنت من جماعة (فيجوالايز)؟‬
‫كلا، أنا أعمل فقط لحساب أي شخص‬
‫يستعين بي، هل فرغنا؟‬
‫أجل، فرغنا‬
‫اسمع، تبدو رجلاً لطيفاً...‬
‫ألا توجد ضغائن؟‬
‫يبدو أنها كانت تعمل لحساب‬
‫جماعة (فيجوالايز)، سآمر بتعقبها‬
‫لا داعي، وضعت أداة التنصت في حقيبتها‬
‫يمكننا أن نستمع إليها متى شئنا‬
‫- هلا نذهب لحل جريمة القتل المزدوجة تلك‬
‫- حسناً‬
‫(تيريسا)، ألديك فكرة‬
‫عن سبب وجودنا هنا؟‬
‫- صديقك السيد (جاين) طلب منا المجيء‬
‫- هل ستعلميننا التمارين الرياضية؟‬
‫(جاين) سيصل في أي لحظة‬
‫إذن فقد تم العثور على المسدس‬
‫في مكان ما هنا، أليس كذلك؟‬
‫- والفندق في هذا الاتجاه، أليس كذلك؟‬
‫- صحيح، لا يمكنك رؤيته‬
‫- ولكنه في الجهة الأخرى من ذلك الجدار‬
‫- أنا محق‬
‫- فيم؟‬
‫- ابق أنت هنا مع (ريغزبي)‬
‫ولتبقيا يقظين جداً‬
‫لا أريد أن يتعرض أحد للأذى‬
‫- أخيراً، انتظرنا هنا طويلاً‬
‫- الصبر مفتاح الفرج‬
‫- شكراً‬
‫- هل ستحل القضية بحزام إطالة؟‬
‫أجل، ومعه أشياء أخرى‬
‫ولكن أهم شيء يجب ملاحظته...‬
‫- هو أن (باركمان) و(فروست) كانا حبيبين‬
‫- مثليان؟ كلا‬
‫- بلى‬
‫- لم نسمع شيئاً عن هذا قط‬
‫كلا، لأن العلاقة بدأت حين كان (باركمان)‬
‫مدرب (فروست)‬
‫- و(فروست) كان لا يزال قاصراً...‬
‫- ولا أقلق أبداً من وجوده وحده معها‬
‫كما قلت، (باركمان) كان أستاذ (فروست)‬
‫منذ كان مراهقاً‬
‫- وهل استمرت العلاقة حتى يومنا هذا؟‬
‫- أجل‬
‫ثم بدأت العلاقة تتخذ مساراً سيئاً‬
‫حين ذهب (باركمان) إلى (أوروبا)...‬
‫كانت تلك القشة التي قسمت ظهر البعير‬
‫(مايلار) ظن أن (فروست) هرب خلسة‬
‫في غياب (باركمان)‬
‫(باركمان) ذهب إلى بطولة جمباز في (أوروبا)‬
‫في الماضي كان (فروست) يرافقه‬
‫- ولكنه لم يفعل هذه المرة‬
‫- فهم الأمر بالعكس‬
‫- (باركمان) لم يوجه دعوة إلى (فروست)‬
‫- من ثم افترض أنه يستبدله...‬
‫بحبيب أصغر سناً‬
‫وقرر أن يسعى للانتقام‬
‫من ثم حاول أن يرفع دعوى فصل تعسفي‬
‫ولكنه وجد أن جماعة (فيجوالايز) ترهبه‬
‫من ثم جرب استخدام العنف حين جاء‬
‫(باركمان) إلى الفندق من أجل المؤتمر‬
‫"لطالما كانت علاقتهما برضا الطرفين‬
‫ولكن هذا لن يهم الرأي العام أو القانون"‬
‫"كان (فروست) قادراً على تحويل (باركمان)‬
‫من مدرب أولمبي إلى متحرش بالأطفال..."‬
‫"بكلمات قليلة فقط، فطالب (باركمان)‬
‫بإحضار مبلغ كبير من المال..."‬
‫"في الجهة المقابلة من المتنزه‬
‫وفي كيس ورقي بني"‬
‫"وإلا سيدمر (فروست) حياة (باركمان)‬
‫إلى الأبد"‬
‫"وقد كان (فروست) محقاً في تقديره‬
‫لما قد يخسره (باركمان)"‬
‫ما لم يدركه هو رد فعل (باركمان)‬
‫"كاتم الصوت المصنوع من زجاجة مياه غازية‬
‫نجح جداً، حتى وإن انفجرت الزجاجة..."‬
‫"لم يسمع أحد شيئاً، ولكن (باركمان)‬
‫لم يتوقع أن (فروست) معه سكين"‬
‫"بدا الجرح بسيطاً من ثم أعاد (باركمان)‬
‫مسدسه إلى كيسه وترك (فروست)"‬
‫"كان (باركمان) قد بدأ يصاب‬
‫بالهلع بالفعل"‬
‫"ما حدث في السيارة لم يسر وفقاً للخطة‬
‫لم يسر أي شيء وفقاً للخطة"‬
‫- ماذا بك؟‬
‫- وحين وصلت أنت...‬
‫كان (باركمان) يحاول أن يفكر‬
‫ماذا سيفعل بالمسدس‬
‫النافذة كانت فرصته الوحيدة، ولكن لم يكن‬
‫من الممكن أن يلقي به من النافذة فحسب‬
‫كلا، لأنه سيهبط في الشارع هنا‬
‫ولكن لو كان فقط بإمكانه...‬
‫- "سيد (باركمان)؟"‬
‫- أن يوصله إلى نقطة أبعد قليلاً...‬
‫أبعد قليلاً فحسب‬
‫ما هذا؟‬
‫"حين هبط المسدس‬
‫على الأرض في الزقاق، انطلق"‬
‫"وهذا هو صوت الطلق الناري‬
‫الذي سمعه الشهود"‬
‫إنه جهاز التحكم في التلفاز عن بعد‬
‫مرجح جداً أننا سنجد ثقب رصاصة‬
‫في مكان ما في الزقاق‬
‫ولكن من قتل (باركمان)؟‬
‫من أين جاء كل الدم؟‬
‫حين جذب (باركمان) المطاط‬
‫تمزق شريانه الأورطي‬
‫انتبهوا!‬
‫ما هذا؟‬
‫النجدة‬
‫لقد طعنني‬
‫أتقولان لي إنه لم يدخل أو يخرج أحد‬
‫من الغرفة؟‬
‫وإن السيد (باركمان)‬
‫كان وحده منذ البداية؟‬
‫أجل، الخدعة كانت أنه لا توجد خدعة‬
‫وهذا ما حدث‬
‫الوداع أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫سيد (جاين)‬
‫آمل ألا تشعرا بالإهانة حين أقول إنني آمل‬
‫ألا أراكما مرة أخرى‬
‫- لن نفعل‬
‫- أنا واثق أن السيد (هافنر) كان سيشكركما‬
‫- لو كان هنا‬
‫- أين هو؟‬
‫ليس من شيمه أن يرحل‬
‫بدون أن يقول تعليقاً لاذعاً أخيراً‬
‫لديه عمل كان عليه الاهتمام به‬
‫لست عميله الوحيد‬
‫كنت آمل أن يتحرى مكتبكم الكتمان‬
‫تفهمان ما أقصد‬
‫أجل‬
‫على ذكر الكتمان...‬
‫كان غباء منك أن تحاول زرع أداة‬
‫تنصت في مكتب التحقيقات‬
‫- عم تتكلم؟‬
‫- الاستعانة بشخص من خارج (فيجوالايز)...‬
‫ربما أشعرك بالأمان‬
‫ولكنها اعترفت أنك استعنت بها‬
‫- أخبرني العميل (تشو)‬
‫- لا أفهم عما تتكلم‬
‫ولكن كل ما أستطيع قوله هو أنه لو كان هناك‬
‫من زرع أداة تنصت عندكم...‬
‫فهو ليس أنا‬
‫الوداع أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫(جاين)، هل أنت بخير؟‬
‫- على (غرايس) أن تتبع هذا فوراً‬
‫- لماذا؟ ماذا يجري؟‬
‫(كوبر) لم يكذب، لم يزرع أداة تنصت‬
‫في مكتب التحقيقات‬
‫- من فعل؟‬
‫- (ريد جون)‬
‫علينا أن نجد (كيرا تينسلي)‬
‫إما أنها تعمل لحساب (ريد جون)...‬
‫وإما أنها على وشك أن تصير ضحيته التالية‬
‫"إنها في القطاع الشمالي من المدينة أيتها‬
‫الرئيسة، (فان بيلت) تبحث عن العنوان"‬
‫- لا تجيب على الخلوي وخطها الأرضي مشغول‬
‫- أجل، نعلم‬
‫"أجل، تقولون بين السادسة والتاسعة‬
‫ثم لا تأتون أصلاً"‬
‫- كدت أصل إليه‬
‫- كلا، دفعت المال لعاملة التنظيف...‬
‫لتبقى هنا طوال اليوم كي تفتح الباب‬
‫للرجل ثم لم يأت أصلاً‬
‫- حسناً‬
‫- ١٠٦٥ شارع (أوك تيراس)‬
‫نحن في شارع (دوغلاس)‬
‫في اتجاه شارع (فولسوم)‬
‫أريد أن يتم إصلاح القنوات المشفرة الآن‬
‫الليلة، وإلا سوف...‬
‫أجل، انتظر لحظة، جاء أحد‬
‫أريد أن تذهب شرطة (ساكرامينتو)‬
‫إلى ١٠٦٥ شارع (أوك تيراس) بأسرع ما يمكن‬
‫حسناً، أنا قادمة‬
‫مرحباً‬
‫حسناً، أنتما على بعد ١٠ دقائق تقريباً‬
‫سنوجهكما‬
‫أيمكنك أن تقودي أسرع؟‬
‫تباً!‬
‫أيتها الرئيسة، انعطفي إلى اليسار القادم‬
‫ثم إلى اليمين في شارع (إل كامينو)‬
‫هناك سيارة دورية على بعد ٦ شوارع‬
‫الشرطة! سأدخل!‬
‫وصلت شرطة (ساكرمينتو) إلى الموقع‬
‫اصمدي، هيا، ابقي معي‬
‫ستكونين بخير، ابقي معي‬
‫انعطفي يميناً في شارع (إل كامينو)‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫- تباً!‬
‫- قودي فحسب يا (ليزبن)‬
‫"أنا بحاجة إلى الإسعاف‬
‫أنا بحاجة إلى المساعدة الطبية فوراً"‬
‫انظري إلي، ستتعافين، مفهوم؟‬
‫إنهم قادمون، انظري...‬
‫- أين المسعفون؟ نحن بحاجة إلى مسعفين‬
‫- أنا من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫من فعل بك هذا؟ أخبريني‬
‫وشم...‬
‫لديه وشم على ذراعه اليسرى‬
‫ماذا قالت؟‬
‫قالت لي إن (ريد جون) لديه وشم‬
‫على كتفه اليسرى‬
‫٣ نقاط‬
‫إنها نقطة قوتي، أمسكت به‬